Trái đất sẽ thế nào nếu xảy ra trận động đất cấp 100?
Trái đất sẽ hơi bị mệt, đừng kéo tớ vào nhé.
Dù có làm nổ tung cả lớp thịt bên ngoài.
Cũng không thể giữ lại năng lượng của trận động đất cấp 100.
Gã nói như thể chuyện vặt vãnh ấy.
Cả trái đất nổ thành cám cũng chỉ cần khoảng 18 cấp thôi.
Cái này rõ ràng là phân cấp có vấn đề mà.
Mỗi cấp động đất tăng lên thì năng lượng phải gấp 32 lần.
Ai cũng biết chỉ cần gấp 42 lần là giấy có thể chọc tới mặt trăng.
Hơn 100 lần thì có thể làm nổ tung một khối thịt lớn đấy.
Còn đây chỉ là gấp đôi thôi mà đã nổ banh xác rồi.
Vậy động đất mà tăng một cấp thì gấp 32 lần.
Cậu bảo nên gọi nó là gì đây?
Có những người bạn thắc mắc.
Sao lại là số 32 lập dị đó nhỉ?
Sao không thể là gấp 10 lần hay 9.3 lần nhỉ?
Hoặc 11.4514 lần thì sao?
Này, bạn thân, phải có số nào chứ nhỉ?
Nếu quả thật là 11.4514 lần thì sao?
Cậu nên hỏi xem tại sao ấy.